[Semua orang wajib melindungi karya asli]
[Wangi Abadi]
[Diadaptasi dari novel "Qianxiangyin" karya Shisilang]
[Episode 14]
Kukembalikan padamu.
Jangan muncul lagi di hadapanku.
Kau tidak rela,
tidak mau melihatku,
maka berkultivasilah sampai lebih kuat dariku.
Setelah kau cukup kuat untuk membunuhku,
aku tentu tidak akan mendekatimu.
Jika tidak, selama aku masih hidup,
aku tidak akan lepas tangan.
Kau sudah gila?
Percaya padaku.
Lifei,
apakah kau percaya padaku?
Percaya.
Sedang apa ini?
Aku sudah tahu.
Kau khawatir energi spiritualku tidak cukup dan membebanimu,
jadi, kau lebih awal memberiku sedikit energi spiritual?
Aku ingin memastikan Aroma Pemikat kita
bisa saling melindungi.
Aroma Pemikat terikat, kita sehidup semati.
Kita pasti bisa menemukan kakakmu.
Kau memakai teknik terlarang.
Saat di Balai Xingzheng,
kau memasang Teknik Tubuh Boneka padaku, 'kan?
Lei Xiuyuan.
Kau kira memindahkan semua luka
kepada tubuhmu sendiri,
maka sudah tidak bersalah padaku?
Kau sungguh menjunjung tinggi persahabatan.
Aku tidak merasa begitu, aku hanya...
Kau hanya terbiasa merasa dirimu benar.
Menangkap Riyan, masuk Istana Wuyue.
Terus-menerus muncul di hadapanku.
Mengatasnamakan demi kebaikanku dan melindungiku,
kau seenaknya memakai teknik sihir padaku.
Kau sungguh sama sekali tidak berubah.
Atas dasar apa kau memutuskannya untukku?
Kenapa kau tidak bertanya aku menerimanya atau tidak?
Sebenarnya kau itu siapa bagiku?
Bukan, Lifei.
♪Kehangatan dalam pelukan♪
♪Sudah tidak bisa kupertahankan♪
Aku tidak bisa memutuskan Aroma Pemikat,
♪Di malam sedingin ini, bagaimana aku bisa♪
itu karena takut kita akan melukai Tongzhou.
♪Menghangatkanmu hingga pagi hari♪
Sedangkan kau...
♪Jantung berhenti berdetak♪
Aku sama sekali tidak ingin berhubungan denganmu.
♪Tidak mampu lagi berkata-kata♪
♪Menatapmu, tetapi kalimat itu♪
Sekarang kukembalikan Teknik Tubuh Boneka padamu.
♪Tahu jelas cinta dan benci♪
♪Sakit dan luka tidak bisa dihindari♪
Darah jantung sebagai pemicu, 'kan?
♪Tidak rela melepaskan semua kenangan♪
Lifei.
♪Saat itu terasa biasa saja♪
Sekarang,
♪Aku berteriak sekuat tenaga♪
kukembalikan padamu.
♪Berharap kau baik-baik saja♪
♪Tahu jelas benar dan salah♪
♪Hitam dan abu hanyalah kesia-siaan♪
Pergi.
♪Kau tetap berteriak serak♪
♪Berjuang tanpa penyesalan sekuat tenaga♪
Cepat pergi!
♪Rintangan apa pun yang datang tetap harus ditahan♪
♪Hanya tersisa sedikit tulisan di tepi jurang♪
♪Dengan kehancuran hatiku♪
♪Kutukar agar sisa hidupmu damai tanpa takut♪
♪Siapa bilang cinta dan benci♪
♪Sakit dan luka tidak bisa dihindari♪
♪Badai akan datang, aku yang akan menahannya♪
♪Meski hati hancur pun aku tetap rela♪
♪Dengan cahaya di ujung jemari, kubangun sebuah surga♪
♪Ingin kuberkelana bersamamu♪
Ternyata dia adalah murid yang baru diterima Paman Seperguruan Guangwei.
Sebelumnya orang yang berkali-kali menerobos batasan adalah dia?
Benar.
Jika kau sungguh tidak ingin bertemu dengannya,
aku bisa melapor pada Guru
atau Paman Seperguruan Guangwei.
Tidak perlu merepotkan Guru.
Kami sudah tidak punya hubungan lagi.
Dia mengabaikan larangan dan mengambil risiko untuk datang kemari,
itu tidak seperti tidak punya hubungan.
Dia tidak akan datang lagi.
Atas dasar apa kau memutuskannya untukku?
Kenapa kau tidak bertanya aku menerimanya atau tidak?
Sebenarnya kau itu siapa bagiku?
Cepat pergi!
Adik Seperguruan.
Adik Seperguruan Lei.
Kakak Seperguruan.
Tahukah kau,
jika tadi bertemu dengan keadaan bahaya,
kau bahkan tidak sempat untuk melawan.
Ada apa? Ini sungguh tidak seperti dirimu.
Kulihat kau begitu tidak fokus.
Jangan-jangan...
Jangan-jangan kau sudah menyukai Jiang Lifei.
Guru, Adik Kecil ada di sini.
Hei, nyalimu ini sungguh sangat besar.
Pagi-pagi begini, kau malah bermalas-malasan di sini.
Adik Kecil, kenapa kau tidak pergi berlatih?
Kenapa ini? Mari.
Nadi jantungmu terluka.
Apa yang sudah terjadi?
Tidak apa-apa, aku hanya berkultivasi berlebihan.
Lihatlah, sudah kubilang, 'kan?
Setiap hal tidak boleh terburu-buru ingin berhasil.
Tidak mau dengar, keras kepala.
Mulai hari ini, setiap malam waktu xu,
kau pergi ke Kolam Yuelian di belakang Puncak Baicao
untuk duduk meditasi selama empat jam.
Kolam Yuelian?
Ini adalah tempat rahasia terbaik di Istana Wuyue.
Katanya di dasar kolam ada banyak sekali gua spiritual.
Jika berlatih di atas batu Kolam Yuelian,
bisa menyerap energi spiritual, memperkuat dan memurnikan nadi.
Begitu ajaib, kalau begitu, kita pergi bersama.
Itu tempat rahasia.
Murid biasa tidak bisa ke sana.
Di sana ada formasi yang dibuat Paman Seperguruan Cuixuan.
Harus ada izin darinya.
Biasanya hanya saat Guru mengobati luka,
baru bisa masuk.
Guru sedang membuka pintu belakang untukmu.
Jangan asal bicara.
Sejak kapan aku membuka pintu belakang?
Mari, keluarkan pelat giokmu.
Pertanda ini bisa membuka pembatas, cepat pergi dan cepat kembali.
Jangan menunda waktu memasak.
Ayo pergi.
Aura spiritual alam
berada dalam setiap tarikan napasmu.
Tidak ada berarti ada, kosong berarti penuh.
Kakak Seperguruan Qin.
Aku juga datang kemari untuk berkultivasi.
Tidak disangka Adik Kecil juga di sini.
Jika tidak leluasa, aku datang lain hari saja.
Kakak Seperguruan.
Kakak Seperguruan, kau sudah terluka.
Kali ini, aku turun gunung memburu pengkhianat.
Aku ceroboh sesaat sampai pengkhianat itu melukai nadi spiritualku.
Aku pergi cari Guru.
Jangan.
Jangan sampai orang lain tahu
masalah aku terluka kali ini.
Kenapa?
Kali ini, aku turun gunung untuk menyelidiki
masalah murid sekte dewa kerasukan iblis.
Meski pengkhianat itu sudah dibunuh,
mata-mata Suku Iblis yang berada di belakang masih belum ditemukan.
Begitu mereka tahu aku terluka,
Suku Iblis pasti akan bertindak.
Itu akan merugikan Istana Wuyue.
Bisa-bisanya ada mata-mata Suku Iblis di Istana Wuyue.
Orang Suku Iblis itu
ingin memanfaatkan Bencana Laut
untuk menggulingkan sekte dewa dan membantai Dataran Tengah.
Belakangan ini,
banyak murid sekte dewa yang sudah kerasukan iblis.
Harus diwaspadai.
Tidak disangka aura spiritual Adik Kecil begitu murni.
Adik Kecil.
Aku merasa bersalah membiarkan Adik Kecil memberiku energi spiritual.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Adik Kecil.
Benda ini memiliki sifat spiritual, sangat cocok denganmu.
Kuharap kau mau menerimanya.
Bagaimana kau bisa masuk?
Adik Seperguruan Lei.
Guru memintaku datang berlatih, memperkuat dan memurnikan nadi.
Adik Seperguruan Lei memang sangat dihargai Paman Seperguruan Guangwei.
Ini pertama kalinya Paman Seperguruan Guangwei
memberikan pengecualian untuk muridnya.
Kakak Seperguruan, sutra terbangmu itu...
Bagaimana cara memakai sutra terbang ini?
Kau ajari aku.
Baik, aku ajari kau.
Adik Seperguruan Lei, kami mohon pamit dulu.
Aliran nadimu tidak stabil.
Angin di gunung besar, jangan asal memakai energi spiritual lagi.
Tidak perlu kau pedulikan.
Saat meninggalkan Akademi Chufeng,
Kepala Akademi Zuoqiu berpesan agar aku menjaga Lifei dengan baik.
Tidak perlu merepotkan Kakak Seperguruan Qin.
Kubawa dia pergi sekarang juga.
Lei Xiuyuan,
apakah kau harus
merusak barangku baru merasa puas?
Adik Kecil, jangan marah.
Lain hari aku akan memberimu yang baru lagi.
Maaf, Kakak Seperguruan.
Guru memintaku pulang lebih awal.
Lain hari baru meminta bimbinganmu.
Maaf, aku terlambat bangun.
Kalian tunggu sebentar, aku segera pergi memasak.
Adik Kecil.
Dari mana asal sutra terbangmu ini?
Ini adalah pemberian
Kakak Seperguruan Qin saat bertemu dengannya
di Kolam Yuelian kemarin.
Kakak Seperguruan Qin adalah pasangan idaman
para murid perempuan 16 puncak Istana Wuyue.
Sayangnya dia hanya memikirkan Tao.
Tidak pernah mendengar dia begitu perhatian pada kakak seperguruan mana pun.
Sebelumnya dia memberimu jangkrik giok,
sekarang dia memberimu sutra terbang yang begitu berharga.
Hubungan kalian sangat dekat, ya?
Sutra terbang ini begitu ajaib?
Tentu saja.
Ini adalah Sutra Spiritual Xuanyin yang ditemukan Paman Seperguruan Cuixuan
saat membantai Sekte Tiancan.
Kakak Seperguruan, aku tidak salah, 'kan?
Ini seharusnya adalah pemberian Paman Seperguruan Cuixuan
pada Kakak Seperguruan Qin.
Adik Kecil, dengan adanya Sutra Spiritual Xuanyin ini,
kau tidak hanya bisa bepergian di antara puncak,
bahkan bisa melindungi diri saat menghadapi bahaya.
Kakak Seperguruan Qin sungguh royal padamu.
Sutra terbang ini sangat berharga.
Cepatlah pergi berterima kasih pada Kakak Seperguruan Qin.
Sekarang Kakak Seperguruan Qin pasti berada di Aula Wengu.
Formasi ini bisa mengetahui posisi aura iblis.
Jika ada orang yang melatih teknik iblis,
formasi ini pasti akan ada reaksi.
Kakak Seperguruan Qin, tunggu!
Kakak...
Kakak Seperguruan Qin!
Ka...
Kakak Seperguruan Qin.
Sutra Spiritual Xuanyin ini sungguh berharga.
Sedikit energi spiritual saja, sudah bisa mengendalikan angin untuk terbang.
Ini terlalu berharga, aku tidak berani menerimanya.
Pusaka ini bisa menemukan pemilik yang cocok,
itu jauh lebih sulit.
Kemarin melihatmu tersesat,
aku langsung tahu kau memerlukannya.
Ternyata memang cocok.
Kalau begitu, terima kasih banyak, Kakak Seperguruan.
Kelak jika ada hal yang memerlukanku,
aku tidak akan menolak.
Abaikan orang yang tidak berkepentingan.
Apakah kau tidak ingin bertemu dengannya?
Apakah perlu aku membantumu?
Bagaimana caranya?
Sutra spiritual ini dipakai di bahu,
saat terbang akan lebih stabil.
Biar kulakukan sendiri.
Sedang apa ini?
Tidak perlu, Kakak Seperguruan.
Biar kulakukan sendiri.
Biar kulakukan sendiri saja.
Aku...
Kudengar sebagai murid pertama sekte, Kakak Seperguruan Qin
sangat perhatian pada adik-adik seperguruan
yang baru masuk,
bahkan memberikan pusaka untuk melindungi diri.
Entah apa yang akan Kakak Seperguruan Qin berikan padaku.
Apakah Kakak Seperguruan pernah memberimu pusaka saat masuk sekte?
Tidak ada.
Ada 16 puncak.
Kakak Seperguruan Qin mana bisa berikan begitu banyak pusaka.
Mungkin melihat puncak mana yang lebih dekat.
Mungkin saja.
Di Istana Wuyue,
pedang dan pusaka spiritual Puncak Yaoguang paling banyak.
Adik Seperguruan Lei sangat dihargai Paman Seperguruan Guangwei,
tentu tidak perlu aku khawatirkan.
Lepaskan, cepat lepaskan tanganmu.
Aku sebagai murid Puncak Yaoguang,
memohon Kakak Seperguruan Qin juga menjagaku sama seperti yang lain.
Apa itu?
Ada aura iblis di Puncak Yaoguang.
Adik Seperguruan Songfeng.
Kakak Seperguruan.
Itu Kakak Seperguruan Songfeng.
Dia sedang berkultivasi ilmu iblis.
Adik Kecil!
Xiuyuan.
Jangan mendekat.
Bunuh.
- Guru. - Guru.
Ternyata memang teknik jahat Suku Iblis.
Lanjut selidiki dengan ketat.
Jangan sampai melepaskan sedikitpun aura iblis.
- Baik. - Baik.
Xiuyuan, kau dan Yanglin ikut denganku.
Tidak disangka mata-mata Suku Iblis sudah masuk ke dalam sekte.
Entah berapa banyak murid yang dipengaruhi aura iblis.
Setiap puncak wajib menyelidikinya dengan jelas.
Kakak Seperguruan, aku baru kembali ke Istana Wuyue.
Ini adalah Lei Xiuyuan, murid yang ada di bawahmu?
Benar.
Bisa menahan pengaruh aura iblis tanpa merasa takut.
Selain nyalinya,
takutnya kemampuannya juga sudah menembus tingkat keempat, 'kan?
Mengenai kemampuannya, Xiuyuan sudah mencapai tingkat kelima.
[Bai Fu, Istana Wuyue]
Kakak Seperguruan Bai Fu.
Sebelumnya memintamu pergi ke akademi untuk memilih orang,
kau tidak mau pergi.
Lihatlah sekarang,
talenta yang sangat berbakat
[Qingyue, Istana Wuyue]
sudah diambil oleh Kakak Seperguruan Guangwei.
Apakah kau menyesal?
Tidak ada menyesal atau tidak.
Bagaimanapun tetaplah murid Istana Wuyue.
Perkataan Adik Seperguruan Bai Fu benar.
Di hadapan musuh besar, semua murid setiap puncak harus bekerja sama.
Tidak saling membedakan.
Xiuyuan, majulah.
Teknik pedangmu sudah capai tahap keberhasilan.
Pedang Longyuan ini adalah pusaka Istana Wuyue.
Hari ini, aku berikan ia padamu.
Lei Xiuyuan.
Pedang Longyuan adalah pusaka kesayangan Kakak Seperguruan.
Ia bisa membantai siluman dan iblis.
Cepat berterima kasih pada gurumu.
Terima kasih, Guru.
Kakak seperguruanmu terluka saat membantai iblis.
Xiuyuan, mulai hari ini, kau bantulah dia.
Pimpin semua murid memperkuat formasi untuk mewaspadai Suku Iblis.
Baik, Guru.
Paman Seperguruan, Adik Seperguruan Lei baru masuk sekte beberapa bulan.
Dia memikul tanggung jawab berat ini, bukankah itu tidak sesuai aturan?
Bencana Laut sudah mendekat.
Sekte dewa seharusnya mengangkat talenta tanpa terkekang aturan.
Yangling, Paman Seperguruan tahu kau dewasa dan bisa diandalkan.
Namun, setiap hal harus menerima perubahan.
Bisa dikecualikan saat momen penting.
Baik.
Sudah begitu lama,
bisa-bisanya kau bahkan tidak bisa menerobos ilmu tingkat kelima.
Kau yang begitu tidak berguna,
takutnya bahkan tidak bisa menahan satu serangan dari Suku Iblis.
Bagaimana aku bisa tenang
menyerahkan Istana Wuyue ke tanganmu?
Bunuh!
Mengenali lawan sepenuhnya barulah jalan untuk menang.
Tubuh energi spiritual murni.
Energi spiritual Adik Kecil yang alami.
Lumayan.
Cukup baik.
Kali ini, Puncak Zhuiyu kita
kembali baik-baik saja meski ada ketegangan.
Sekarang, harapan terbesarku adalah
semua orang di Puncak Zhuiyu
bisa tinggal dengan patuh di dalam puncak.
Selamanya jangan bertemu dengan mata-mata Suku Iblis.
Guru.
Tetua setiap puncak meminta muridnya perketat patroli
dan secepatnya menemukan mata-mata Suku Iblis.
Kenapa Guru malah meminta kami bersembunyi?
Jika tersebar keluar,
bukankah semua orang makin merasa
Puncak Zhuiyu kita sangat payah.
Dengarkan perkataanmu itu.
Kau adalah kakak seperguruan pertama.
Kau tidak benar-benar memahami hidup.
Kenapa pula jika dianggap hebat?
Kenapa pula jika diremehkan?
Bertahan hidup yang paling penting.
Dengan kemampuan kalian yang kecil itu,
masih mau pergi menangkap mata-mata Suku Iblis?
Sebelum mata-mata tertangkap,
kulihat nyawa kalian pun sudah melayang.
Kau lihatlah adik seperguruanmu.
Dia masih bisa duduk di sini.
Tahukah kau, jika kali ini dia tidak mendapatkan
bantuan dari Lei Xiuyuan,
dia belum tentu masih hidup untuk saat ini.
Guru.
Satu hal lagi.
Sudah lelah seharian.
Sudah cukup, tidurlah lebih awal.
Dunia ini begitu besar, yang paling penting tetap bertahan hidup.
Guru.
Guru, aku belum selesai bicara.
Selalu dilindungi orang, tapi masih tidak menerima.
Tidak bisa.
Aku harus menjadi kuat.
Aku harus berlatih.
Kenapa gagal lagi?
Stabilkan napas, jangan panik.
Setiap orang punya jalannya masing-masing.
Pasti ada cara untuk mengatasinya.
Kenapa rasanya caranya salah?
Adik Kecil.
Kakak Seperguruan Qin.
Kau terburu-buru dalam berlatih, nadi spiritualmu tersumbat.
Nanti kubantu kau melancarkannya.
Dia memang memiliki tubuh energi murni.
Asalkan menyatu dengan tubuh energi murni,
teknik penyerapan spiritual bisa dilakukan.
Kakak Seperguruan, antar aku kembali dulu.
Adik Kecil, sekarang kau terlalu lemah.
Lebih baik biarkan aku membantumu dulu.
Tidak perlu, Guru akan merasa khawatir.
Adik Kecil.
Sekarang aliran nadimu sangat kacau,
bahkan tidak bisa mengendalikan sutra terbang.
Lebih baik pulihkan luka dulu, ya?
Tenang saja, aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Tidak perlu.
Adik Kecil.
Tidak perlu, Kakak Seperguruan.
Aku pasti akan membantumu.
Kakak Seperguruan, kau...
Kau jangan khawatir lagi, ya?
Lifei, ada apa denganmu?
Adik Kecil terburu-buru saat berlatih,
energinya menjadi kacau.
Sekarang kubawa dia pulang dan membantunya melancarkannya.
Ke mana Kakak Seperguruan mau membawanya?
Tentu saja ke Puncak Cuihua.
Di sana ada banyak pil spiritual dan obat bagus.
Puncak Baicao ada di dekat sini.
Tidak perlu pergi ke tempat yang jauh.
Adik Seperguruan Lei, kondisi Adik Kecil sangat berbahaya.
Kau terus-menerus menghalangi, apa tujuanmu?
Pergi ke Puncak Baicao, cari Paman Dongyang.
Adik Kecil.
[Balai Xingzheng]
Ilmu sekte kita paling kuat dan ganas.
Terutama teknik api, itu paling sulit ditebak.
Api bisa membakar segalanya.
Jika kau tidak fokus berkultivasi dan memiliki pikiran lain,
kau pasti akan membakar dirimu sendiri.
Aku sudah tahu salah.
Ada Lei Xiuyuan yang melindunginya, Lifei pasti baik-baik saja, 'kan?
Aliran spiritualnya kacau, memang ada pertanda kerasukan iblis.
Kenapa di dalam tubuhnya bisa ada aura iblis?
Aura iblis? Bagaimana bisa?
Jangan-jangan mata-mata Suku Iblis yang menyelinap ke dalam sekte
diam-diam menyerang Adik Kecil di Kolam Yuelian?
Tetua, apakah aura iblisnya bisa dikeluarkan?
Aku bisa mencobanya.
Kalian berdua
berdiri di sini seperti penjaga pintu.
Bagaimana aku bisa bertindak?
Adik Seperguruan Lei, biar aku saja yang tinggal di sini.
Kau pulang saja dulu.
Biar aku yang menjaganya.
Kakak Seperguruan Qin, kau pulang saja.
- Aku... - Sudahlah.
Sekarang Lifei butuh istirahat tenang.
Kalian berdua keluarlah.
Baik.
Adik Seperguruan Lei.
Katanya kau dan Lifei sudah memutuskan hubungan.
Entah apa alasannya?
Ini urusan antara aku dan Lifei,
tidak berkaitan dengan Kakak Seperguruan Qin.
Memang tidak berkaitan denganku.
Namun, kau terus menjerat Adik Kecil
dan membuatnya kesal,
itu juga tidak sepantasnya.
Bagaimana dengan Kakak Seperguruan Qin?
Tadi Kakak Seperguruan Qin tidak seperti sedang mengobati luka Lifei.
Lebih mirip...
Aku sangat penasaran.
Kolam Yuelian ada pembatas sekte dewa.
Bagaimana mata-mata Suku Iblis bisa menyelinap masuk?
Bukankah Adik Seperguruan Lei juga keluar masuk dengan bebas?
Jika ada mata-mata Suku Iblis yang muncul di sekitar Kolam Yuelian,
itu sudah pasti ada petunjuk.
Sekarang juga aku akan pergi menyelidiki.
Adik Seperguruan Lei.
Sebelumnya kau hampir dipengaruhi oleh aura iblis,
takutnya masih ada sisa racunnya.
Lebih baik kau biarkan Paman Seperguruan Dongyang memeriksamu,
biar aku yang pergi menyelidiki Kolam Yuelian.
Dongyang!
Muridku baik-baik saja, 'kan?
Kau lihat ini dulu.
Ini...
Begitu dilihat, itu mirip dengan segel Istana Wuyue.
Perbuatan siapa ini?
Segel ini sudah banyak melemah.
Tidak hanya ada satu segel di dalam tubuhnya.
Selain itu, sudah ada cukup lama.
Apakah kau bisa melihat teknik apa yang ia pakai?
Seharusnya digunakan untuk menekan energi spiritual di dalam tubuhnya.
Ini memiliki kegunaan yang sama dengan Segel Pengunci Spiritual sekte kita.
Segel Pengunci Spiritual?
Bukankah itu sihir dewa tertinggi untuk menyegel jiwa siluman?
Saat pertama kali bertemu Lifei,
dia hanyalah anak muda yang mengerti sedikit sihir.
Namun, setahun lebih ini, aura spiritual di dalam tubuhnya sangat melimpah.
Mungkin dirinya sendiri
sudah banyak melemahkan segel ini.
Pantas saja perubahannya begitu besar.
Menurutmu, apakah
ini adalah perbuatan Wu Gen,
guru yang dia sebut itu?
Tidak peduli siapa pun itu, orang ini pasti punya ilmu yang tinggi.
Selain itu, punya hubungan dengan Istana Wuyue.
Kita berdua juga jangan asal menerka.
Kita tanyakan padanya saat dia sadar nanti.
Kapan Lifei baru bisa sadar?
Tidak tahu.
Tidak tahu?
Apa maksudnya kau tidak tahu?
Meski aura iblis sudah dikeluarkan,
dia memakai tenaga dalamnya dengan paksa dan melukai nadi spiritual.
Kita membutuhkan satu Buah Merah Spiritual,
baru bisa menyembuhkannya.
Gua spiritual di dasar Kolam Yuelian
memang ada Buah Merah Spiritual.
Namun, di bawah air ada banyak sekali makhluk spiritual.
Buah Merah Spiritual ini juga sangat misterius.
Sungguh tidak mudah untuk dipetik.
Dia adalah muridmu.
Urusan memetik buah kuserahkan padamu.
Tentu saja.
Sudahlah, sudah orang yang mewakilimu ke sana.
Bencana Laut sudah dekat, tidak bisa kubiarkan kau merusak rencanaku.
Adik Seperguruan Lei, maaf.
♪Kasih dan rindu yang dalam mengiringi mimpi♪
♪Di malam yang sunyi, penderitaan pun menjadi indah♪
♪Membangkitkan kejayaan♪
♪Yang menakjubkan dunia♪
♪Jika segel tidak dapat dibuka, lepaskanlah♪
♪Tempat hati merasa damai adalah rumah♪
♪Sepasang sayap terbang menembus lautan awan♪
♪Membelah ombak, sementara samudra hati tidak bertepi♪
♪Pada penghujung takdir♪
♪Selalu ada sedikit keras kepala♪
♪Dunia fana dan langit bagaikan air mengalir♪
♪Bunga berguguran♪
♪Biarlah kehidupan fana berjalan sesukanya♪
[Wangi Abadi]
[Diadaptasi dari novel "Qianxiangyin" karya Shisilang]
♪Jika takdir memilihku menjadi pemimpin♪
♪Aku tidak akan menolak♪
♪Aku tidak akan menyesali keputusan berani di masa lalu♪
♪Tidak bisa tidur sepanjang hari♪
♪Tanggung jawab berat dengan langkah yang jauh♪
♪Amarah di hati menjadi ribuan pedang tajam♪
♪Mendaki tebing tanpa henti bersamamu♪
♪Menunduk sambil menghadapi kencangnya angin♪
♪Ambisi bangkit, terasa menusuk pun tetap melangkah kembali♪
♪Mendaki, menghunuskan pedang, menari di musim gugur♪
♪Mimpi retak dan kembali utuh♪
♪Jalan penuh bahaya, tetapi langkah tidak bisa berhenti♪
♪Genderang dan panji bergema mengguncang langit♪
♪Menyanyikan syair tanpa henti♪
♪Jika hidup ini tidak dijalani dengan baik, masa muda jadi sia-sia♪
♪Jika takdir memilihku menjadi pemimpin♪
♪Aku tidak akan menolak♪
♪Aku tidak akan menyesali keputusan berani di masa lalu♪
♪Tidak bisa tidur sepanjang hari♪
♪Tanggung jawab berat dengan langkah yang jauh♪
♪Amarah di hati menjadi ribuan pedang tajam♪
♪Mendaki tebing tanpa henti bersamamu♪
♪Menunduk sambil menghadapi kencangnya angin♪
♪Ambisi bangkit, terasa menusuk pun tetap melangkah kembali♪
♪Mendaki, menghunuskan pedang, menari di musim gugur♪
♪Mimpi retak dan kembali utuh♪
♪Jalan penuh bahaya, tetapi langkah tidak bisa berhenti♪
♪Genderang dan panji bergema mengguncang langit♪
♪Menyanyikan syair tanpa henti♪
♪Jika hidup ini tidak dijalani dengan baik, masa muda jadi sia-sia♪
♪Biarlah tangga panjang tertutupi hujan dan salju♪
♪Langkah kaki tetap melaju♪
♪Pada akhirnya kusadari, di ujung kehidupan terbentang padang luas♪
♪Jangan menunggu lagi, kita harus bertemu di puncak♪